# Skillline

Часть 1 (Битрикс):

1. Требуется создать 2 таблицы ORM методом: sl_password (хранение
паролей) и sl_password_categories (категории паролей).
sl_password - поля: id (primary), name (строка), password (строка),
category_id (integer, привязка к категории 1:M), owner_id (integer, id
пользователя (создатель), референс UserTable), created_at (DateTime).
sl_password_categories - id (primary), name (строка).
2. Наполнить тестовыми данными (пароли в таблице должны храниться в
любом зашифрованном виде, при выводе - в расшифрованном).
3. Создать компонент с выводом категорий и паролей. Вывести в таблице.
Используем D7, дизайн минимальный - достаточно обычной table (thead,
tbody, tr, td).
===========================================================

Часть 2 (Laravel):

Необходимо создать RESTful API Laravel для управления заявками от
дилеров на выдачу кредитов в
автомобильной корпорации. API должно предоставлять следующие
функциональности:
1. Создание, просмотр, редактирование и удаление заявок от дилеров на
выдачу кредитов.
2. Каждая заявка должна содержать следующие атрибуты:
- дилер (название дилера),
- контактное лицо (сотрудник дилера)
- сумма кредита
- срок кредита
- процентная ставка
- описание причины кредита
- статус заявки (например, новая, в процессе, одобрена, отклонена)
- дата создания
- дата обновления.
3. Сотрудники корпорации могут просматривать список всех заявок, с
пагинацией.
4. Каждая заявка должна быть связана с определенным банком.

Необязательно, но будет плюсом:
Создание и генерация API-спецификации в OpenAPI (Swagger)
